
1. Zaimportować bazę bd8.sql (ta samo co bd7.sql)
2. Stworzyć plik PHP, który połaczy się z bazą i wykona wszystkei zadnia po naciśnięciu zdefiniowanego przycisku.
3. Zadania do wyknania po nacisnięciu przycisku:
a) stworzenie kluczy głównych:
	- w tabeli kontynenty: id_kontynent 
	- w tabeli panstwa: id_panstwa
	- w tabeli miasta: id_miasta 
b) stworzenie kluczy obcych (index):
	- w tabeli panstwa: id_kontynentu
	- w tabeli miasta: id_panstwa
c) stworzyć relację między tabelą kontynenty a tabelą panstwa

d) stworzyć relację między tabelą miasta a tabelą panstwa

Zabezpieczenia nie są wymagane do oceny 5 (bdb)
Zabezpieczenia tworzenia kluczy i relacji są wymagane do oceny 6 (cel)


$con=mysqli_connct("localhost","root","","bd8");
$kw_ig_t_miasta="ALTER TABLE `kontynenty` ADD PRIMARY KEY(`id_kontynent`);";
mysqli_query($con,$kw_ig_t_miasta);
mysqli_close($con);
bd8.txt
Wyświetlanie bd8.txt.