Dzisiaj:
Podpinasz swoja baze "zdrowie" i przerabiasz plik, aby wyswietlal wszystkie dane z Twojej bazy w tabeli

W domu dodatkowo:
Przygotuj sensowne zapytania, zaliczone będą tylko te, które powiesz po ludzku co robią:

1. Wykorzystaj w jednym zapytaniu WHERE i funkcję na kolumnie  np SUM
2. Wykorzystaj w jednym zapytaniu nazwanie AS oraz WHERE
3. Wykorzystaj dwa razy AND w jednym zapytaniu oraz sortowanie
4. Wykorzystaj WHERE i GROUP BY w jednym zapytaniu
5. Wykorzystaj w jednym zapytaniu 5 funkcji statystycznych oraz wykonaj jakieś dowolne obliczenia

i na MAILa np w tresci tego maila: zapytanie (moze być w komentarzu w kodzie)->Wyjasnienie->Wynik zapytania
mogą być to zrzuty, może być PDF, lub DOCX, lub JPG

i pliki PHP, a w nich skrypty z tymi zapytaniami


